Oeil de Vichy, L' (1993)
Now Playing
Movie/TV News
My Movies
DVD/Video
IMDbTV
Message Boards
Showtimes & Tickets
IMDbPro
IMDb Resume
 Login | Register
Home |
Top Movies |
Photos |
Independent Film |
GameBase |
Browse |
Help
All
Titles
- TV Episodes
My Movies
Names
Companies
Keywords
Characters
Quotes
Bios
Plots
more |
tips
SHOP OEIL DE...
Amazon.com
Amazon.ca
Amazon.co.uk
Amazon.de
Amazon.fr
DVDVHSCDAll
DVDVHSCDAll
DVDVHSCDAll
DVDVHSCDAll
DVDVHSCDAll
IMDb >
Oeil de Vichy, L' (1993)
Quicklinks
main detailscombined detailsfull cast and crewcompany creditsuser commentsexternal reviewsuser ratingsrecommendationsplot summaryplot keywordsmovie connectionsmerchandising linksrelease datestechnical specsDVD detailsliterature listings
Top Links
-trailers
-full cast and crew
-trivia
-official sites
-memorable quotes
Overview
main details
-combined details
-full cast and crew
-company credits
-tv schedule
Promotional
-taglines
-trailers
-posters
-photo gallery
Awards & Reviews
-user comments
-external reviews
-newsgroup reviews
-awards
-user ratings
-recommendations
-message board
Plot & Quotes
-plot summary
-plot keywords
-Amazon.com summary
-memorable quotes
Fun Stuff
-trivia
-goofs
-soundtrack listing
-crazy credits
-alternate versions
-movie connections
-FAQ
Other Info
-merchandising links
-box office/business
-release dates
-filming locations
-technical specs
-laserdisc details
-DVD details
-literature listings
-news articles
External Links
-showtimes
-official sites
-miscellaneous
-photographs
-sound clips
-video clips
Oeil de Vichy, L' (1993)
advertisement
photos
board
trailer
details
Register or login to rate this title
User Rating:
6.9/10
(83 votes)
more
Director:
Claude Chabrol
Writers:
Jean-Pierre Azéma Robert O. Paxton
Genre:
Documentary more
Plot Summary:
This movie is only made of archive pictures: the official newsreels that were broadcasted on French...
more
Plot Keywords:
WWII
/
Toulon
/
Air Raid
/
Agriculture
/
Unemployment
more
User Comments:
Honest look at a shameful past....
more
(Complete credited cast)Michel Bouquet ... Narrator/Récitant (voice)Brian Cox ... Narrator (English version) (voice) rest of cast listed alphabetically: Maquisard Alfonso ... Himself (archive footage)General Bergeret ... Himself (archive footage)Jean Bichelonne ... Himself (archive footage)Maquisard Boczov ... Himself (archive footage)Pierre Boisson ... Himself (archive footage)Abel Bonnard ... Himself (archive footage)René Bousquet ... Himself (archive footage)Amédée Bussière ... Himself (archive footage)Préfet Carle ... Himself (archive footage)Procureur Cassaigneau ... Himself (archive footage)Marcel Cerdan ... Himself (archive footage)François Darlan ... Himself (archive footage)Joseph Darnand ... Himself (archive footage)Marcel Déat ... Himself (archive footage)Fernand de Brinon ... Himself (archive footage)Alphonse de Chateaubriant ... Himself (archive footage)Charles de Gaulle ... Himself (archive footage)Darquier de Pellepoix ... Himself (archive footage)Jacques Doriot ... Himself (archive footage)Henri Du Moulin ... Himself (archive footage)José Ferrer ... Himself (archive footage)Maquisard Fingerweig ... Himself (archive footage)Francisco Franco ... Himself (archive footage)Monsieur Frehel ... Himself (archive footage)Josef Goebbels ... Himself (archive footage)Hermann Göring ... Himself (archive footage)Philippe Henriot ... Himself (archive footage)Reinhard Heydrich ... Himself (archive footage)Adolf Hitler ... Himself (archive footage)Charles Huntziger ... Himself (archive footage)Helmut Knochen ... Himself (archive footage)Pierre Koenig ... Himself (archive footage)Monsieur Laconde ... Himself (archive footage)Monsieur Lagardelle ... Himself (archive footage)Georges Lamirand ... Himself (archive footage)Pierre Laval ... Himself (archive footage)Admiral Le Luc ... Himself (archive footage)Robert Ley ... Himself (archive footage)Achille Magny ... Himself (archive footage)Maquisard Manouchian ... Himself (archive footage)Hans Joachim Marseille ... Himself (archive footage)Jean Mayol de Luppé ... Himself (archive footage)Monsieur Mesnard ... Himself (archive footage)Léon Noël ... Himself (archive footage)Carl-Albrecht Oberg ... Himself (archive footage)Philippe Pétain ... Himself (archive footage)Edgar Puaud ... Himself (archive footage)Maquisard Rayman ... Himself (archive footage)Paul Reynaud ... Himself (archive footage)Erwin Rommel ... Himself (archive footage)Georges Scapini ... Himself (archive footage)Rudolf Schleier ... Himself (archive footage)Paul Schmidt ... Himself (archive footage)Albert Speer ... Himself (archive footage)Monsieur Tanenzat ... Himself (archive footage)Gerd von Rundstedt ... Himself (in Paris) (archive footage)Maxime Weygand ... Himself (archive footage)more
Also Known As:The Eye of Vichy
more
Runtime:
USA:110 min
Country:
France
Language:
French
Color:
Black and White
Sound Mix:
Mono
MOVIEmeter:
23% since last week
why?
Company:
Canal+
more
Movie Connections:
Features Graine au vent (1944)
more
This FAQ is empty. Add the first question.
(Comment on this title)
1 out of 2 people found the following comment useful:-
Honest look at a shameful past...., 19 October 2000
Author:
ChrisGarrity from Manchester, England
French documentary charting Marshall Petain's shameful administration in
France during the Second World War.Excellent documentary, especially if you are studying this period.In
French.
Was the above comment useful to you?
more
Discuss this title with other users on IMDb message board for Oeil de Vichy, L' (1993)
If you enjoyed this title, our database also recommends:
The Longest Day
Eddie Izzard: Dress to Kill
Chagrin et la pitié, Le
Lacombe Lucien
Casablanca
IMDb User Rating:
IMDb User Rating:
IMDb User Rating:
IMDb User Rating:
IMDb User Rating:
Add a recommendation |
Show more recommendations
You may report errors and omissions on this page to the IMDb database managers. They will be examined and if approved will be included in a future update. Clicking the 'Update' buttonwill take you through a step-by-step process.
Home | Search | Now Playing | News | My Movies | Games | Boards | Help | US Movie Showtimes | Top 250 | Register | RecommendationsBox Office | Index | Trailers |
Jobs | IMDbPro.com - Free Trial | IMDb Resume
Copyright © 1990-2007 Internet Movie Database Inc.
Terms and Privacy Policy under which this service is provided to you.
An company. 
Advertise on IMDb. 
License our content.
Back to Movie index