IMDb TitleSearch
Now Playing
Movie/TV News
My Movies
DVD/Video
IMDbTV
Message Boards
Showtimes & Tickets
IMDbPro
IMDb Resume
 Login | Register
Home |
Top Movies |
Photos |
Independent Film |
GameBase |
Browse |
Help
All
Titles
- TV Episodes
My Movies
Names
Companies
Keywords
Characters
Quotes
Bios
Plots
more |
tips
Dead Birds•  Characters•  Plots•  Biographies•  Quotesmore »Note: some searches may not yield results
IMDb TitleSearch
A search for "Dead Birds" found the following results:
Titles (Exact Matches) (Displaying 2 Results)Dead Birds (2004)
Dead Birds (1965)
Titles (Partial Matches) (Displaying 2 Results)Dead or Alive 2: Tôbôsha (2000) aka "Dead or Alive 2: Birds"
Making 'Dead Birds' (2005) (V)
Titles (Approx Matches) (Displaying 16 Results)Who Framed Roger Rabbit (1988) aka "Dead Toons Don't Pay Bills" - USA (working title)
Fine mrtve djevojke (2002) aka "Fine Dead Girls" - (English title) aka "Nice Dead Girls" - (English title)
You Stupid Man (2002) aka "Love Birds - Liebe auf den zweiten Blick" - Germany
Dead End Kids (1986) aka "Dead End Kids: A Story of Nuclear Power"
Strange Behavior (1981) aka "Dead Kids" - USA (video title)
The Birds II: Land's End (1994) (TV)
A Bird in the Head (1946)
Komm nur, mein liebstes Vögelein (1968) aka "Come Now, My Dear Little Bird"
Revanche des mortes vivantes, La (1987) aka "The Revenge of the Living Dead Girls"
Dead Man's Cards (2006)
On Dress Parade (1939) aka "The 'Dead End' Kids 'On Dress Parade'" - USA (complete title) aka "Dead End Kids at Valley Forge" - USA (original script title) aka "Dead End Kids at Military School" - USA (new title)
Behind the Tunes: Strictly for the Birds - Tweety & Sylvester's Award Winning Team-Up (2005) (V)
Pájaros de Baden-Baden, Los (1975) aka "The Birds of Baden-Baden"
Para recibir el canto de los pájaros (1995) aka "To Hear the Birds Singing"
Dead Girls (1990)
How Birds Feed Their Young (1916)
Suggestions For Improving Your Results
Your original search was changed to "Dead Birds" because this is more
likely to give better matches. If you prefer you may search again with your original query.
Search for "Dead Birds (2005)".
There may be additional title matches amongst all the alternative
titles we have for various regions and languages.
AKA Title Search for "Dead Birds".
If you are searching for a particular episode of a TV Series,
you should search for the title of the TV series, not the episode.
Or you can use the following link to search all Episode Titles.
Episode Title Search for "Dead Birds".
There may be additional matches in special interest areas that are
only available to users choosing to see them.
Enable adult titles/names in the search.
More Searches
Titles
These searches will return up to 1000 matches in each category.
 Search Preferences 
Home | Search | Now Playing | News | My Movies | Games | Boards | Help | US Movie Showtimes | Top 250 | Register | RecommendationsBox Office | Index | Trailers |
Jobs | IMDbPro.com - Free Trial | IMDb Resume
Copyright © 1990-2007 Internet Movie Database Inc.
Terms and Privacy Policy under which this service is provided to you.
An company. 
Advertise on IMDb. 
License our content.
Back to Movie index